# 黑殿
## 简介
总之是最牛的塔啦。
[Todo] 添加一些描述

## 基本规则
要想造出黑殿，你必须遵守以下几条规则

1. 超猴三条路径的升级全部解锁完毕，魔法知识里“就是它了”(there can be only one)已经获得
2. 知识为打开状态，并且不能在CHIMPS和沙盒模式中召唤黑殿
3. 超猴3xx的附近造主要 军事 魔法 支持四类塔至少三类，且有至少三类的造价均＞5w，然后升级4xx超猴
	- 最多只能拥有3种祭品，如果祭献了4种，其中价格最低的舍弃不用。
4. 超猴4xx附近有四类塔各＞5w，超猴范围外有x5y xy5超猴各一只
5. 英雄不影响黑殿是否出现，但是adora有特殊效果

## 利用售价确认献祭价格
对于购买价格，其受到很多buff的影响，但是对于售价，其只最多受两个因素的影响：

- 猴子知识 - 第一列更好的交易
- 海盗猴3线 - 精明的交易


在没有猴子知识的情况下： 售价 > 50000 * 70% = 35,000 。  
有猴子知识（Better Sell Deals 开启）：售价 > 35,000 + 2500（5%） = 37500  
如果有商船：售价 > 47500 （这个价格会保证建造成本超过5w）


## 常用推荐
新人常问为什么出不了黑塔，其实原因一般只有一个——献祭的价格不够。

为了保证能出黑塔，这里列出每个种类里最贵的猴子。但是并不一定仅一只猴子就能满足5w的成本要求。请确保售价满足前面的要求，不够的话，再建造一个补零头的猴子。

- 回旋镖猴005
- 炼金500
- 050机枪
- 猴村050

## 献祭内容的影响
第一次献祭的素材类型和价格的不同都会影响黑殿最终的效果

[Todo] 选2221还是2122？
[Todo] 伤害的计算公式

## buff叠加
[Todo] 如何叠15个buff

## 参考资料
复仇真阳神 https://bloons.fandom.com/wiki/Vengeful_True_Sun_God
气球塔防6｜BTD6 黑殿教程和实战 https://www.bilibili.com/video/BV16V411B7Tg
【气球塔防6】怎样献祭的神殿最强？ https://www.bilibili.com/video/BV1K64y1s74B
萌新提问，关于黑殿的建造方法。 https://tieba.baidu.com/p/7580050794
如何做水上黑暗神庙，水上黑殿为何厉害讲解 [气球塔防6/猴子塔防6] [BloonsTD6/Bloons T https://www.bilibili.com/video/av204002305/
你有见过15baff的黑殿吗？ 气球塔防 【閆宇老怪】 https://www.bilibili.com/video/BV1Vh411C7Da